### Два решения (Class GEN, Func Main). 

**Class GEN** - имеет следующий параметр активации ($n). <br>
Где $n - длина последовательности последовательности нулей и единиц..<br>

После вызова Class GEN в ответ приходит массив содержащий все возможные последовательности нулей и единиц длины n,в которых никакие две единицы не стоят рядом.
Пример:
> Вызвав Class GEN и передав ей n: <br>
> ```php 
> //php code 
> $n = 3;
> ```
> В ответ вы получите массив Array([0] => 1 [1] => 10 [2] => 100 [3] => 101) . <br>
>> Пример вызова функции:
>> ```php 
>> //php code 
>>
>> //объявляем класс
>> $g = new GEN();
>> //вызываем функцию класса
>> print_r($g->main($n));
>> ```


**Order** - имеет следующие параметры активации ($num,$minus). <br>
Где $num - это обязательный параметр содержащий строку/число.<br>
$minus - необязательный параметр содержащий "true" или "false". Он отвечает за перенос знака - в конец строки. P.S. только при работе со строкой.

После вызова функции в ответ приходит массив содержащий int  и str.
Где int - число пришедшее на вход, но записанное цифрами в обратном порядке. При его вычислении использовались только математическии операции.
str - число пришедшее на вход, но записанное цифрами в обратном порядке. Для получения этого результата, работа велась со строкой.
Пример:
> Вызвав функцию "Order" и передав ей строку/число: <br>
> ```php 
> //php code 
> $number = '-1234';
> ```
> В ответ вы получите массив Array([int] => -4321 [str] => 4321-) <br>
>> Пример вызова функции:
>> ```php 
>> //php code 
>> print_r(Order($number,true));
>> ```


**Inversion** - имеет следующий параметр активации ($arr). <br>
Где $arr - это массив целых чисел.<br>

После вызова функции в ответ приходит число содержащие число инверсий в переданном массиве.
Пример:
> Вызвав функцию "Inversion" и передав ей массив: <br>
> ```php 
> //php code 
> $arr = [222,45,1,0,34,1];
> ```
> В ответ вы получите 11 . <br>
>> Пример вызова функции:
>> ```php 
>> //php code 
>> print_r(Inversion($arr));
>> ```
